UN SACO, UNA REVISTA,
Y TE EMPIEZA A
PAGAR.
ESTO ES TRISTE,
SI. SÍ,
ESTO NO SÉ QUE
OPINAR, NO SÉ QUE
¿QUIERES DARLE ALGÚN NOMBRE?
YO QUE SÉ. MIRA
LEE, POR EJEMPLO,
A VER UN NOMBRE
ESTE.
ALFÁS, NI PERLA, LA
A PLAT, NI MADRE
QUE PIDA.
QUÉ MARAVILLA, TÍO. ¿PAS
CON DICHA TARRELLO?
PAZ CON DICHA TARRELLO.
PAZ TARRELLO. POYITA MOJADA
EN 23.
PARECE UNA NUBINA, VUELTA
EN PAPEL AL BAL,
PORQUE EL SENTIDO TIENE
SI SE MUEVE MAL.
SE VUELTA EN PAPEL
AL BAL, EL ELECTROCULTA
SE MUEVE EPISUAL. VALE,
EL COCA -COLA NO
LO DEJÓ.
LO DEJÓ EN PAPEL
AL BAL.
SABEN DE CADA DINLUVINA.
ENTONCES.
MI PRIMA ESTICTO QUE
LA DIERON LA COCINA.
PERO CREO QUE LA
GENTE, HAY UNA CHAZA
ENTRE QUE SE CENTRA
EN GANAR LA TWITCH
CAP, Y REALMENTE LO
IMPORTANTE ES DISFRUTAR DEL
PROCESO. TOTAL. PORQUE EL
FINAL DA IGUAL. SÍ,
PERO ESO LO QUE
DICE ALGUIEN QUE PIENSA
EN PRIMERA RONDA. YA,
NO, YO, YO ES
LA PRIMERA GANÉ.
ES LA PREGUNTA.
¡SUSPO, POLLO, POLLO, POLLO!
¡COCHE BIEN OTRO COCHE!
¡CORRE,
¡CORRE!
¡ANDRÉ!
¿CÓMO QUÉ CORRE?
ESTÁN COMO... HOLA,
¿SE PUEDE?
ES EL TRABAJO, ¿VALE?
¡AY, QUÉ MALO, POLLO!
¡ME CONMIGO!
¿HAS DICHO DE QUÉ
TE RÍE? ¿HAS DICHO
QUÉ ME RÍ ANDRÉ?
NO VEMOS MAÑANA. VALE,
MAÑANA Y DIRECTO TAMBIÉN.
CON EL SPOKE. ESTAREMOS
HACIENDO UNA COSITA GUAPA.
YA VERÉIS LO QUE
ES.
Y POQUITO MÁS. PERO
NO HAY QUE GUSTAR.
Y UN BESO A
TODOS.
¡GRANDES!
BUENAS TARDES.
VALE,
VAMOS A VER LO
QUE ES RUSIA PARA
ANDRÉ ES ALGO ASÍ.
VALE.
SÍ, SÍ, RUSIA.
MUY BUENAS TARDES.
VALE, VAMOS A VER
QUÉ MÁS FOTILLOS HAY
POR AQUÍ. RESPECTOS PARA
ÉL.
O DE LA GENTE
QUE YO SE IMPORTA.
¡DIOS!
¡DIOS HERMANOS!
¡DIOS
HERMANOS!
¡DIOS HERMANOS!
¡DIOS HERMANOS! ¡DIOS HERMANOS!
HERMANOS! ¡DIOS HERMANOS!
¡DIOS HERMANOS! TÚ VAS
VIOLENTO AOWAĆ. TIENES UNO
AL FINAL. TIENES UNO
PUEDES OCRE BOXERLO, AL
FINAL.
ETATU VAS DE POR
QUÉ?
PORQUE NO SÉ, PARECÍA
MUY DIVERTIDO Y ETC.
TIENEN BUENO CIGUELOCO, A
VER. GORILLA, LO SÉ,
ESTO TE CITIZENS約 A
LA DEONTE ES ESE.
ME DIRÍA BUENOPRENECHO Y
TR 때도 EVIDENTE.
¿PАЛАСЬAMELO POR
LA GENTE ES황O